उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
धारा 3।
आप यहाँ अकेले तो नहीं आये हैं
?
दूसरा
प्रतिभागी है ट्रिस्टन बंगकाट।
मैं उसे नहीं जानता.
मेरी माँ यहाँ रहती है.
मैं उससे मिलने आया था।
लेकिन मैं अभी भी तुम्हारी माँ हूँ.
मैं आपके साथ जो कुछ हो रहा है उससे परेशान हुए बिना नहीं रह सकता ।
मैं हमेशा तुम्हारे पक्ष में हूं, लिन।
मैंने सुना है कि गड़बड़ हो गई है, भाई।
मुझे और बताएँ।
मैं पकड़ा गया लेकिन
जेल नहीं गया।
हमारे पास
बात करने के लिए और कुछ नहीं है।
जैसा कि आप जानते हैं, राष्ट्रीय
कॉलेज प्रवेश परीक्षा निकट है।
प्रत्येक फिलिपिनो छात्र से अपने
वरिष्ठ वर्ष में एनसीईटी लेने की अपेक्षा की जाती है।
ओह, ट्रिस्टन.
तुम्हें इस परीक्षा की तैयारी करनी होगी , ठीक है?
श्रीमती बंगकट, क्या
ट्रिस्टन ने आपको नहीं बताया?
क्या मुझे निलंबित कर दिया जाएगा, महोदया?
निलंबित?
नहीं!
मैडम, बस एक मिनट।
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
विश्वविद्यालयों ने घोषणा की
कि सभी एसटीआईसी परिणाम,
उस दौर से प्राप्त सभी अंक
स्वतः ही अमान्य हो जाते हैं।
बैंक, यह क्या है?
क्या चल रहा है?
क्या हम यहां
एसटीआईसी में जो हुआ उसके बारे में बात करने आए हैं?
मैंने भी समाचार देखा.
हमें इस बारे में कोई जानकारी नहीं है।
खैर, हम ठीक हैं, लिन।
अब कोई भी हमारे पीछे नहीं आ रहा है।
कोई पुनः प्रसारण नहीं, कोई रीटेक नहीं।
अब यह ग्राहकों की समस्या है।
और हमारे पिता को STIC परीक्षणों के बारे में पता चला , लेकिन
वे पुलिस को नहीं बुला रहे हैं।
इस तरह से यह है।
क्योंकि अगर वे अच्छे
माता-पिता हैं, तो वे आपकी रक्षा करेंगे।
लेकिन लिन,
हम यहां STIC के बारे में बात करने के लिए नहीं हैं।
हमे आपकी मदद की जरूरत है।
हमारे पास एक नई योजना है।
योजना क्या है?
राष्ट्रीय कॉलेज प्रवेश परीक्षा.
एनसीईटी?
एनसीईटी.
अधिक ग्राहक होंगे,
क्योंकि पूरा फिलीपींस
यह परीक्षा देगा।
मैं इस पर विश्वास नहीं करता.
एसटीआईसी में जो कुछ हुआ, वह अभी समाप्त हुआ है ।
बैंक, आप पहले ही पकड़े जा चुके हैं।
खबर पहले ही लीक हो चुकी है।
तो क्या हम सचमुच यह सब दोहराने जा रहे हैं?
किस लिए?
दस लाख पेसो के लिए.
दस मिलियन पेसो प्रत्येक.
लानत है!
एक करोड़?
वाह, लिन!
एसटीआईसी और एनसीईटी अलग-अलग हैं।
फिलीपींस में केवल एक ही समयक्षेत्र है
और सभी छात्रों के लिए एक ही कार्यक्रम।
आपकी योजना असंभव है, बैंक.
हम इसे अन्य परीक्षार्थियों के साथ नहीं लेंगे ।
हम पहले टेस्ट परीक्षा लेंगे।
परीक्षा तिथि से पहले.
लिन, बैंकी की योजना ठोस है।
मुझे लगता है कि यह काम करेगा.
- यह आसान है.
- नहीं.
मैंने यह पहले भी कहा है।
मेरा काम हो गया।
यदि आपको धन की आवश्यकता है तो आप एसटीआईसी से मेरे हिस्से का उपयोग क्यों नहीं करते?
आप इसे विभाजित कर सकते हैं.
बहन, यह पर्याप्त नहीं है।
आप जानते हैं, पैट और मैं,
हम उस
पैसे का उपयोग फिर से शुरुआत करने के लिए कर सकते हैं।
और बस स्वतंत्र रहो.
अंत में।
और बीस मिलियन?
मेरा मतलब हम दोनों के लिए है।
वह...
इससे हमारा जीवन बदल जायेगा!
आओ, लिन.
क्या हमने एसटीआईसी से कुछ नहीं सीखा?
स्कूल में भी?
अनुग्रह,
हम जो कर रहे हैं वह अपराध है।
कृपया,
अब मुझे अपनी योजनाओं में शामिल मत करो।
मैं धोखाधड़ी से तंग आ चुका हूं।
लिन.
रुकिए, आपको कुछ जानना है।
हमारे स्कूल के नियमों के अनुपालन में,
मुझे आपको निराश करने के लिए खेद है, महोदया, लेकिन
ट्रिस्टन बंगकट,
आपको आज से निष्कासित किया जाता है।
मुझे निष्कासित कर दिया गया है।
निष्कासन और धोखाधड़ी का मामला पहले से ही मेरे स्थायी रिकार्ड में दर्ज है ।
मैं अब मेडिकल स्कूल नहीं जा सकता.
मुझे अब कोई उम्मीद नहीं बची है, मैं अब डॉक्टर नहीं बनूंगा।
तुमने मुझे यह बात तुरंत क्यों नहीं बताई?
हम मिले थे, है न?
मैं कुछ कर सकता था, बैंक.
लिन, हम और कुछ नहीं कर सकते।
यह दुखदायी है, हां।
लेकिन अब मैं यह स्वीकार करता हूं
कि मैं यहीं तक जा सकता हूं।
इसीलिए मुझे एनसीईटी की जरूरत है।
अगर मैं
अब डॉक्टर नहीं बनूंगा,
मुझे अपने भविष्य और माँ के लिए पैसे की ज़रूरत है ।
यही मेरा एकमात्र रास्ता है, लिन।
लेकिन यह आप पर निर्भर है.
आप अभी भी ऑस्ट्रेलिया में अध्ययन कर सकते हैं।
आपके पास अभी भी एक विकल्प है.
लेकिन मैं,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं बचा है, लिन.
अगर मैं आप सभी को एनसीईटी में मदद करूँ,
क्या आपको यकीन है कि यह आखिरी है?
वादा, लिन.
यह आखरी था।
हाँ बहन.
इसके बा,
अब और धोखाधड़ी नहीं.
हमें बस यही करना है,
एक साथ।
ठीक है।
आओ इसे करें।
एक आखिरी बार।
नमस्ते, माँ?
लिन!
हाय, लिन!
मैं बहुत खुश हूं कि हम
फिर से बात कर पाए।
लेकिन क्षमा करें, ठीक है?
मैं अब केवल इसलिए फोन कर पाया क्योंकि
बहुत सारी चीजें घटित हो रही हैं।
लेकिन मुझे आपका संदेश मिल गया।
और धन्यवाद, धन्यवाद।
और मैं खुश हूं क्योंकि
आपने निर्णय लिया है कि आप यहीं अध्ययन करेंगे।
वाह!
और लिन, मुझे अभी भी
जगह तैयार करनी है।
मुझे यह भी जानना है कि
आपको कौन से दस्तावेज जमा करने होंगे।
तो, मैं बस आपको यह बताना चाहता हूँ
कि सिर्फ़ हम ही खुश नहीं हैं,
हर कोई उत्साहित है, खासकर कार्सन।
ओह लिन, क्या? क्या हुआ?
ओह, क्या तुमने अपने पिता से बात कर ली है?
उसने क्या कहा?
बस इतना ही, माँ.
मुझे पिताजी से बात करने का मौका नहीं मिला है ।
मैं तो बस सही समय का इंतजार कर रहा हूं।
ओह, कोई बात नहीं.
हम जल्दबाजी में नहीं हैं, है ना?
महत्वपूर्ण बात यह है कि
आप पहले अपने पिता से बात करें,
तो फिर हम योजना बनाएंगे, है ना?
ठीक है माँ.
मैं भी सोच रहा हूं...
आना!
हे विन, क्या यह तुम हो?
नहीं, नहीं। कोई बात नहीं।
बस बात करो।
यह ठीक है।
अरे नहीं विन, ऐसा मत करो।
लिन के पास बैठो.
चलो अब बात करते हैं.
आइये एक परिवार की तरह बात करें।
इधर आओ, पिताजी.
धन्यवाद, नोना.
क्या मैंने सही समझा? यह ऐसा है...
हमारे लिन ने पहले ही निर्णय ले लिया है।
यह सही है।
हमें पहले बात करनी होगी
क्योंकि निश्चित रूप से हमें इसकी आवश्यकता है
यह जानने के लिए कि आप क्या कहने जा रहे हैं।
क्योंकि मैं नहीं चाहता कि इससे
कोई ग़लतफ़हमी पैदा हो।
आप जानते हैं कि।
कोई ज़रूरत नहीं, हम परिपक्व लोग हैं???
जो मायने रखता है वह है लिन का भविष्य।
सही सही।
धन्यवाद पिताजी।
माँ।
मेरा मन नहीं बदला है लेकिन
मैं तारीख आगे बढ़ाना चाहूंगा.
मैं अगले महीने चला जाऊंगा.
मैं पिताजी के जन्मदिन पर उनके साथ यहीं रहूंगी ।
कोई बात नहीं, लिन.
इसकी चिंता मत करो.
उम, विन, धन्यवाद।
धन्यवाद क्योंकि...
आपने मुझे फिर से लिन की माँ बनने का मौका दिया ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
ठीक है, अलविदा माँ.
मुझे तुमसे प्यार है।
जल्द ही फिर मिलेंगे।
धन्यवाद पिताजी।
तुमसे प्यार है।
धन्यवाद।
ओह, आप बिलकुल समय पर आये हैं।
यहाँ कुछ ताज़ा पका हुआ है
केले के पकौड़े.
कृपया खाइए।
मुझे उम्मीद है आप लोग मज़ा करो।
क्या आप केले के पकौड़े खाते भी हैं?
अरे हां।
नहीं, नहीं, नहीं।
धन्यवाद, टिटो चोई।
दरअसल, यह मेरा पसंदीदा है।
अरे, चोई!
मुझे नहीं पता था कि आपकी एक
अच्छी और अंग्रेजी बोलने वाली भतीजी है।
हे भगवान, यह बुनियादी बात है।
हमारे चेहरे को देखो.
यह तो खून में दौड़ता है, है न?
हाँ, जो भी आप कहें।
वह कुछ और ही है.
आगे बढ़ो, लिन.
बस खा जाओ।
शरमाओ मत, ठीक है?
कृपया।
धन्यवाद।
तुम्हें पता है, यहीं पर
मैं भी ऑर्डर करता हूँ
अपने कर्मचारियों के लिए भोजन के पैक।
अच्छे खाना पकाने के अलावा,
वे किफायती भी हैं।
धन्यवाद।
हमें अपने प्रिंटिंग प्रेस का भ्रमण कराने के लिए आपका भी बहुत-बहुत धन्यवाद ।
अच्छी बात है कि आज आप व्यस्त नहीं हैं।
उस के साथ कोई समस्या नहीं।
कम से कम, मैं
आपके शोध में मदद तो कर सकता हूँ, है ना?
मेरी भतीजी ग्रेस के लिए कुछ भी।
सही?
समय वास्तव में एकदम सही है
क्योंकि कुछ ही सप्ताह में,
हम यहाँ बहुत व्यस्त रहने वाले हैं।
एनसीईटी के कारण.
वास्तव में?
हम लंबे समय से
एक सरकारी मान्यता प्राप्त मुद्रण साझेदार।
तो हम लेते हैं
जब एनपीओ बड़े मुद्रण कार्यों को नहीं संभाल सकता।
हुह?
- सचमुच?
- दरअसल,
हम समय से पीछे हैं क्योंकि
उन्होंने हमें केवल दो सप्ताह का समय दिया था।
तब क्या होगा?
एनसीईटी सोमवार को है।
अरे नहीं।
उस के साथ कोई समस्या नहीं।
यदि हम परीक्षा से ठीक पहले सुबह के समय काम समाप्त कर लें ,
यह अभी भी परीक्षण स्थलों तक पहुंच सकता है।
तो, हम ठीक हैं.
इसकी चिंता मत करो.
शुभ दिन, बॉस.
क्या मैं आपसे
एक क्षण के लिए भी बात कर सकता हूँ?
हे भगवान, फिदेल!
क्या आप नहीं देख सकते कि मेरे पास आगंतुक हैं?
क्या यह बाद में हो सकता है?
अब सचमुच सही समय है।
क्योंकि जब भी मैं आपके कार्यालय जाता हूं , आप वहां नहीं होते।
और फिर, जब आप
कार्यालय में होते हैं, तो मुझे घर जाना होता है।
चलो वहाँ बात करते हैं.
क्षमा करें, लड़कियों!
अब क्या होगा, फिदेल?
हुह?
एक और उन्नति?
बॉस क्षमा करना।
आपने अभी तक पिछली बार का भुगतान नहीं किया है।
अरे नहीं, फिदेल, कोई बेवकूफी वाली बात मत करो।
हं?
आपके काम में अभी भी बहुत सारी गलतियाँ हैं।
बॉस क्षमा करना।
मुझे अभी पैसों की बहुत जरूरत है।
लेकिन वह स्क्रिप्ट पहले की थी।
क्या और कुछ नहीं है?
हम सभी को यहां पैसे की जरूरत है।
टिटो चोई क्रोधित है।
मैंने उसे पहले कभी इस तरह नहीं देखा।
हाँ।
जब वह क्रोधित होता है तो डरावना लगता है।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
माननीय, यह व्यवस्थापक है, है ना?
हाँ. हम्म.
क्यों?
आप क्या चित्र बना रहे हैं?
वह, रुको!
मत करो! यह प्यारा है, है ना?
क्षमा करें, क्या आप यह बाद में कर सकते हैं?
कृपया?
लिन,
क्या आप शांत हो सकते हैं?
क्या हम मजा नहीं कर सकते?
क्या आपको लगता है, पैट,
कि मेरे पास अभी भी समय है कि मैं
जो कुछ हम अभी कर रहे हैं उसका आनंद ले सकूं?
बस एक अनुस्मारक, ठीक है?
यह पहले जैसा नहीं है जहां
मैं सिर्फ उत्तर देता था।
हम जो कर रहे हैं वह अपराध है।
हम दस्तावेज चुराने जा रहे हैं।
एक छोटी सी गलती और
निश्चित रूप से, हम जेल में पहुंच जाएंगे।
ठीक है।
टीटो चोई के अनुसार,
ग्राहकों की जानकारी
उनके लिए महत्वपूर्ण है।
उन्होंने यह सुनिश्चित करने के लिए एक एन.डी.ए. पर हस्ताक्षर किए
कि सब कुछ पूर्णतः गोपनीय रहे।
इसके अलावा, मुद्रण के लिए दस्तावेज़
ईमेल द्वारा नहीं भेजे जाते हैं।
ऑनलाइन प्रसार से बचने के लिए और
साथ ही हैकिंग को रोकने के लिए।
इसलिए, इस तथ्य को छोड़ दीजिए कि हम
सॉफ्ट कॉपी प्राप्त कर सकते हैं।
मुद्रण कार्य जारी है
इसका मतलब है कि हमारे पास
योजना तैयार करने के लिए केवल कुछ दिन हैं।
हम
परीक्षा से एक दिन पहले ही दस्तावेज प्राप्त कर सकते हैं।
इसके अलावा, सीसीटीवी कैमरे हर जगह लगे हैं।
अगर हम उन्हें पकड़ भी लें तो उनके
पास हमारे खिलाफ मजबूत सबूत होंगे।
इसकी सम्भावना कम है।
लेकिन यह शून्य नहीं है, है ना?
हमें बस सावधानीपूर्वक योजना बनाने की जरूरत है।
लेकिन हमने एसटीआईसी के लिए भी तैयारी की।
लेकिन फिर भी आप पकड़े गए.
मैं ही एकमात्र पकड़ा गया था।
लेकिन इससे योजना बर्बाद तो नहीं हुई, है ना?
ग्राहकों को अभी भी
वह सब मिल रहा था जिसकी उन्हें आवश्यकता थी,
जवाब दिए, और वे पास हो गए।
तो अगर हम पहले कामयाब रहे,
अब हम और अधिक कर सकते हैं।
अच्छा।
मैं आपको मुद्रण की मुख्य प्रक्रिया से परिचित कराऊँगा
इसलिए हम सभी एकमत हैं।
ठीक है?
ये पांच मुख्य प्रक्रियाएं हैं।
एक, नमूनाकरण।
वास्तविक मुद्रण.
गुणवत्ता आश्वासन।
पैकेजिंग.
और प्रेषण.
इसे ध्यान में रखें, दोस्तों,
क्योंकि यहीं पर हम तलाश करेंगे
परीक्षा की एक प्रति प्राप्त करने की संभावित खिड़की ,
ठीक है?
ठीक है, इसे चलाओ, शिक्षक लिन।
ठीक है।
नमूनाकरण चरण में,
यहीं पर वे नमूने प्रिंट करते हैं ताकि यह
जांचा जा सके कि रंग और स्वरूपण ठीक है या नहीं।
लेकिन यदि इस स्तर पर कोई समस्या आती है
, तो वे इसे समायोजित कर देते हैं।
रंग प्लेट को
सही रंग और प्रारूप में बदलें।
एक बार जब वे रंग प्लेट को समायोजित कर लेते हैं,
इसके बाद वे अगले
चरण की ओर बढ़ते हैं जो वास्तविक मुद्रण है।
अब, एक बार जब दस्तावेज़
मुद्रित हो जाते हैं, तो वे फिर छापते हैं
प्रत्येक प्रति के लिए एक बारकोड
ताकि यदि
कोई प्रति गुम हो जाए तो वे उसका पता लगा सकें।
इसके बाद,
वे सभी मुद्रित प्रतियों को
क्यूए और पैकेजिंग कक्ष में लाते हैं।
सभी अच्छी प्रतियां
सीधे पैकेजिंग में चली जाती हैं।
लेकिन सभी क्षतिग्रस्त
प्रतियां, भले ही पठनीय हों,
यदि कोई गड़बड़ी हो या छोटी सी भी
त्रुटि हो तो उन्हें तुरंत हटा दिया जाता है।
अब, यदि दस्तावेज़ गोपनीय हैं,
वे
निपटान से पहले उन्हें टुकड़ों में काट देते हैं।
यहां आसपास।
अब दोस्तों, कृपया ध्यान दें
वे ट्रेसिंग के लिए जिन प्रतियों को नष्ट करते हैं, उनके बारकोड नंबर रिकॉर्ड करते हैं ।
और अंत में, क्यूए और पैकेजिंग कक्ष में,
डिस्पैच रूम से जुड़ने वाला एक दरवाजा है ।
एक बार जब सभी दस्तावेज़
पैक और सील कर दिए जाते हैं,
इसके बाद वे अंतिम
चरण की ओर बढ़ते हैं जो डिलीवरी के लिए प्रेषण है।
समझ गया?
क्या आप जानते हैं कि हम नमूना लेने पर पूरी प्रति प्राप्त कर सकते हैं , है ना?
मैंने इस बारे में सोचा है.
लेकिन टीटो चोई ने कहा कि मुद्रण का काम जारी है।
इसलिए सभी नमूने फेंक दिए गए हैं।
वह विंडो जहाँ से हम
परीक्षा की प्रति प्राप्त कर सकते हैं
यह पैक करके वितरित करने से पहले की बात है।
यहां आसपास।
लेकिन सुरक्षा बहुत कड़ी है।
वे बहुत सख्त हैं, है ना?
वे इतने सख्त हैं कि
अगर थोड़ी सी भी गलती हो जाए तो
और यह अभी भी पठनीय है, इसे त्याग दिया गया है।
शायद हम इसकी क्षतिग्रस्त
प्रति, इसके नष्ट होने से पहले ही प्राप्त कर सकें।
यह सबसे सुरक्षित प्रतिलिपि भी होगी
क्योंकि इसका पता नहीं लगाया जा सकेगा।
लेकिन हमें अंदर ही
अंदर किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो हमारे लिए काम करे।
सही।
मुझे वह पसंद है।
हमें किसी ऐसे व्यक्ति की तलाश करनी चाहिए जिसे हम भुगतान कर सकें।
महोदया, सर...
आपने बहुत सारा ऑर्डर किया है.
कृपया कुछ ले लो.
कृपया खाइए।
आगे बढ़ो, कुयस.
हमारा पेट अभी भी भरा हुआ है।
आपके लिए बस इतना ही।
यह सब मेरा है?
मैडम ग्रेस, शायद
इतना खिलाने के बाद तुम मुझे फाँसी पर लटका दोगे ?
नहीं, कुया फिदेल।
यह एक काम का अवसर है.
काम?
मेरे पास काम है लेकिन ठीक है.
क्या, वह कौन सा काम है?
क्या आप हमें एनसीईटी परीक्षा प्रश्नपत्र की एक प्रति प्राप्त करने में मदद कर सकते हैं ?
रुकिए सर, ठीक है?
जान पड़ता है...
यह मुश्किल लगता है, वह
बात जो आप पूछ रहे हैं क्योंकि
पहला, यह खतरनाक है।
दूसरा, अगर बॉस मुझे पकड़ ले,
मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा.
आप जानती हैं, महोदया,
वह अभी भी मुझ पर नाराज है.
शायद???
भले ही हम आपको 100,000 का भुगतान करें?
एक?
एक लाख?
हमारी योजना में आपकी भागीदारी के आधार पर प्रस्ताव में अभी भी वृद्धि हो सकती है ।
तो क्या आप जी हैं?
यह कोई मायने नहीं रखता, लेकिन,
इतना पैसा कहां से लाओगे?
अनुरोध के अनुसार, आपके
पास पहले से ही 800 ग्राहक हैं।
मुझे धन्यवाद।
बस यह सुनिश्चित करें कि उन्हें 300 में से 280 मिलें।
क्योंकि मैंने उनसे यही वादा किया था।
धन्यवाद, सुश्री माया।
क्या आप उनके पहचान पत्र भी लाए हैं?
इंतज़ार।
ये आईडी किस लिए हैं?
आप उनके साथ क्या करेंगे?
क्योंकि उन्होंने मुझसे पूछा है
और मुझे नहीं पता कि क्या जवाब दूं।
क्या उन्हें
ग्राहक के रूप में यह जानने का अधिकार नहीं है?
पूरे सम्मान के साथ, सुश्री माया,
लेकिन हम उस जानकारी का खुलासा नहीं कर सकते
इसमें शामिल सभी लोगों की सुरक्षा के लिए।
लेकिन मैं आपको आश्वस्त कर सकता हूं कि एक बार ग्राहकों की पहचान हो जाने पर हम उन्हें सूचित कर सकते हैं ।
बहुत गोपनीय.
ठीक है, मेरे ग्राहक की सुरक्षा के लिए।
मैं यह भी तुम्हें नहीं दूंगा.
एक पल इंतज़ार करें,
हमें उनकी पहचान-पत्र की आवश्यकता है।
क्योंकि यहीं पर हम
परीक्षा के उत्तर लिखेंगे।
कैसे?
जब हमें पता चला
पहचान पत्र ही एकमात्र ऐसी चीज़ है जिसे
आप परीक्षा कक्ष में ला सकते हैं,
यह देखते हुए कि उस दिन एनसीईटी और पेंसिल उपलब्ध कराई जाती है।
हाँ।
एसटीआईसी में जो कुछ हुआ उसके बाद यह उनका एहतियाती उपाय है ।
अच्छा!
खेल परिवर्तक।
वैसे भी,
चूँकि
परीक्षा कक्ष में केवल पहचान पत्र ही लाया जा सकता है,
जवाब??? हमने
बारकोड स्टिकर पर मुद्रित किया।
और यह संख्या परीक्षा में उत्तर का प्रतिनिधित्व करेगी ।
क्या हम उन्हें प्राप्त कर सकते हैं?
दरअसल, मुझे अभी-अभी इसका एहसास हुआ।
वास्तव में यहां मेरी भागीदारी महत्वपूर्ण है।
मैं सोच रहा हूँ
मेरा हिस्सा बढ़ा रहा हूँ?
इसे 5 प्रतिशत के बजाय
10 प्रतिशत करें।
क्या ये ठीक है?
इंतज़ार।
ऐसा लगता है कि मांगें बहुत ज्यादा हैं।
क्या यह हमारे प्रति अन्याय नहीं है?
अनुचित?
मेरे कारण आपके पास ग्राहक हैं
क्या यह अभी भी अनुचित है?
इसलिए,
क्या हम एक डील करें?
ठीक है।
हम आपको आपका 10 प्रतिशत देंगे।
लेकिन आप लोगों को काम पर रखेंगे...
जिन्हें परीक्षण स्थलों पर अपनी पहचान-पत्र प्राप्त होंगे
ताकि वे उन्हें हमसे न छीन लें,
वे उन्हें आपसे भी नहीं लेंगे।
अच्छा।
मैं इसका ध्यान रखूंगा.
मैं आपको बैंक विवरण संदेश भेज दूंगा।
धन्यवाद, सुश्री माया।
वह एक घंटा देर से आया है।
क्या आपको यकीन है कि उसने अपना मन बना लिया है?
हाँ।
उन्होंने कहा कि वह जी.
क्या आप शांत हो सकते हैं?
इतना अधीर.
शायद वह ट्रैफिक में फंस गया है।
पैट, तुम्हें कितना यकीन है?
क्या वह हमारी योजना में मदद करने के लिए सहमत होंगे?
खैर, पैसा बोलता है।
मैंने उसे 300 हजार की पेशकश की।
लेकिन वह वास्तव में
हमें डकैती में मदद करने वाला है।
उसका एक बच्चा भी है,
इसलिए मुझे लगता है कि वह इसके लिए तैयार हो जाएगा।
हाँ, दोस्तों, अगर आपने उसकी प्रतिक्रिया देखी हो,
उस प्रतिक्रिया से, वह
निश्चित रूप से पैसा ले लेगा।
उसे इसकी बहुत जरूरत है।
कुंआ,
हताशापूर्ण उपाय
के लिए हताशापूर्ण कार्रवाई की आवश्यकता होती है।
उसे अपने परिवार के लिए पैसे की जरूरत है।
आप की तरह।
शायद वे सिर्फ जीवित रहने की कोशिश कर रहे हैं।
तुम्हें पता है, मैं तुम्हारी बात समझ गया हूं।
लेकिन मैं नहीं सोचता कि जीवित रहना
कुछ गलत करने का बहाना है।
क्योंकि आपका कारण जो भी हो,
यदि आप ग़लत हैं,
आप गलत हैं।
सही?
महोदय।
यह समय के बारे में है।
हाय भाई।
शैतान की बात हो रही है। सुप, कुया फिदेल?
वैसे, यह बैंक है।
- लिन.
- सर.
महोदया.
लिन.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
लेकिन,
मैं फिर से स्पष्ट कर दूं,
मैंने इसे स्वीकार करने का कारण
ऐसा इसलिए है क्योंकि मुझे
अपने बच्चे के इंसुलिन के लिए पैसों की सख्त जरूरत है।
क्योंकि बॉस चोई, भले ही
मैंने उनके लिए लंबे समय तक काम किया है,
वह कंजूस है.
उन्होंने वहां मेरा वेतन कभी नहीं बढ़ाया।
तो मेरे पास जो पैसा बचा है,
वह छोटी सी राशि,
मैंने इसका इस्तेमाल जुआ खेलने के लिए किया। लेकिन,
दुर्भाग्य, मैं हमेशा हारता हूं।
लेकिन ठीक है.
अपने बच्चे के लिए, मैं यहाँ जुआ खेलूँगा।
वह मेरा आदमी है.
खैर, चिंता मत करो, कुया फिदेल।
हम आपका न्याय नहीं करेंगे.
धन्यवाद।
ठीक है।
तो, यह वह योजना है जिसके बारे में मैंने सोचा।
जब मुद्रण कार्य चल रहा होता है,
कुया फिदेल सहजता से
क्यूए कक्ष में चले जाएंगे।
उसे टेस्ट
पेपर की क्षतिग्रस्त कॉपी मिल जाएगी,
तो आप इसे हमें भेज देंगे.
मैं परीक्षा पत्र बाहर ले जाने वाला व्यक्ति नहीं हो सकता क्योंकि
फैक्ट्री से निकलते समय हमारी बॉडी चेकिंग की जाती है ।
मैं इसके लिए पकड़ा जाऊंगा.
क्या होगा यदि आप इसके बजाय सिर्फ अपने फोन का उपयोग करें?
परीक्षा
पत्रों की तस्वीरें लें, फिर उन्हें हमें भेजें।
सेलफोन, महोदय, और सभी प्रकार के कैमरे
गार्ड को सौंप दिए जाते हैं। इसलिए,
यह तो असंभव है, सर।
हाँ, बैंक.
मैंने पहले भी इसका उल्लेख किया है।
प्रवेश द्वार पर उनकी जांच की जाती है।
इसलिए हमें प्रवेश द्वार से गुजरे बिना ही फोन अंदर ले जाना होगा ।
यदि भोजन वितरण के माध्यम से ऐसा किया जाए तो क्या होगा?
लिन,
क्या आपको वह महिला याद है जो
हमने जिस फूड स्टॉल पर खाना खाया था, वहां मारुया बेच रही थी?
आह हाँ।
टीटो चोई ने कहा,
वे आमतौर पर वहां भोजन के पैकेट मंगवाते हैं।
बिल्कुल सही समय.
हम फ़ोन को खाने के पैकेट के अंदर रख देंगे
और फिर उन्हें चिह्नित करें ताकि
आप उन्हें आसानी से देख सकें।
क्या ये ठीक है?
महोदय, यह जोखिम भरा है क्योंकि यह क्षेत्र,
जहाँ तक मुझे याद है,...
एक से चार सीसीटीवी.
यह सचमुच जोखिम भरा है, महोदय।
हमें बिजली कटौती की जरूरत है
ताकि सीसीटीवी काम न करें।
जब तक कि प्रिंटिंग प्रेस में जनरेटर न हो।
वहां जनरेटर नहीं है।
वहाँ!
उत्तम।
बिजली कटौती ही एकमात्र रास्ता है।
जब बिजली नहीं होती तो
आप काम बंद कर देते हैं।
कोई सीसीटीवी नहीं, पूर्ण अंधकार।
कोई भी आपको परीक्षा पत्रों की तस्वीरें लेते हुए नहीं देखेगा ।
हाँ।
भाई, मुझे लगता है यही योजना है।
अरे, यह भी संभव नहीं है, महोदय।
क्योंकि जब ब्राउनआउट होता है...
सभी को कारखाने से बाहर भेज दिया जाता है।
केवल बॉस चोई को ही अंदर जाने की अनुमति है।
हम बस बाद में वापस आएँगे,
जब बिजली वापस आ जाएगी, तो यह
असंभव है कि मैं अंधेरे में अंदर जा सकूं।
कुछ तो समझो, भाई.
अरे नहीं, सर.
यह हमारे समझौते का हिस्सा नहीं है
कि मैं अपनी नौकरी खो दूंगा।
इसके अलावा, मुझे यह भी नहीं पता कि
आप मुझसे क्या फोटो खींचने को कहेंगे।
मैं बाद में गड़बड़ कर सकता हूं.
यदि ऐसा है तो,
अंदर जाने के लिए हममें से किसी एक को
इलेक्ट्रीशियन होने का नाटक करना होगा।
और वह ही वह व्यक्ति है जो
हमें टेस्ट पेपर भेजेगा।
मुझे?
मैं ही क्यों? आप क्यों नहीं?
आप क्या?
मैं क्यों?
हम क्यों?
लिन और मैं परीक्षा देंगे, ठीक है।
तो हम पहले से ही वैन के पास इंतजार कर रहे हैं।
- भाई
- इसकी संभावना नहीं है
क्या ग्रेस को इलेक्ट्रीशियन होने का नाटक करना चाहिए?
भाई, मैं ऐसा नहीं चाहता.
मैं इसके लिए सही व्यक्ति नहीं हूं।
हाँ, आप मुझसे
एक ग्राहक के रूप में बात करते हैं, लेकिन उस तरह नहीं।
मैं तो कोई
इलेक्ट्रीशियन भी नहीं हूँ। मैं वहाँ क्या करूँगा?
तारों से खिलवाड़ कर रहा हूँ?
मैं बेवकूफ़ लगूँगा!
तब आप मुझसे उम्मीद करेंगे
कि मैं आपके लिए लाऊँ
क्षतिग्रस्त परीक्षण कागजात?!
ठीक ठीक।
हम एक असली इलेक्ट्रीशियन को काम पर रखेंगे।
लेकिन फिर भी आपको ही हमें टेस्ट पेपर भेजने होंगे ।
रुको, बैंक.
क्या आपको यकीन है?
क्या यह बहुत खतरनाक नहीं होगा यदि हम
अपनी योजना में और अधिक लोगों को शामिल करें?
दोस्तों, क्या हम उन पर भरोसा कर सकते हैं?
लिन.
वे माया के दल की तरह ही बाहरी लोग हैं।
यह व्यक्तिगत नहीं है इसलिए जोखिम कम है।
अलावा,
हमारे पास कोई और रास्ता नहीं है.
हमें वास्तव में किसी ऐसे व्यक्ति की आवश्यकता है जो
बिजली की समस्या को ठीक कर सके, जबकि पैट QA कक्ष में है।
तो, क्या आप किसी ऐसे
इलेक्ट्रीशियन को जानते हैं जिसे रिश्वत दी जा सकती है?
मेरी नानी का भाई इलेक्ट्रीशियन है।
हम उस पर भरोसा कर सकते हैं.
वह।
क्या आपको मेरे अन्दर जाने से कोई आपत्ति नहीं है?
खैर, बेशक यह मेरे लिए ठीक नहीं है
लेकिन हमारे पास कोई और विकल्प भी नहीं है।
माननीय, कृपया हमारे लिए यह करें।
वही,
कोई समस्या नहीं होगी.
हम इसकी सावधानीपूर्वक योजना बनाएंगे।
यह पूरी बात, यह पैनल है।
ये दोनों सर्किट ब्रेकर हैं।
फिर ये बिजली के तार हैं।
बस इन मूल बातों को याद रखें ताकि जब
वे आपसे पूछें तो आपको कुछ पता हो।
तो भाई फिदेल,
एक बार जब आपको फ़ोन मिल जाए,
बिजली कटौती का कोई रास्ता बनाओ।
शॉर्ट सर्किट, क्या आप यह कर सकते हैं?
संभव है, महोदय.
लेकिन समस्या यह है कि,
ब्रेकर तक पहुंचने से पहले
आपको एडमिन से गुजरना होगा।
लेकिन,
मुझे लगता है कि मैं कोई रास्ता निकाल सकता हूं।
ठीक है।
जब बिजली चली जाती है,
इलेक्ट्रीशियन को बुलाने का नाटक करें।
ठीक है, सर.
और तभी तुम अंदर जाओगे, पैट।
आप असली इलेक्ट्रीशियन के पास जाएं।
कुया फिदेल आपसे मिलेंगे
, आपको फोन देंगे।
और आप, कुया फिदेल,
आप तुरंत चले जायेंगे।
और पैट,
असली इलेक्ट्रीशियन को
विद्युत कक्ष में छोड़ दिया जाएगा।
वह बिजली ठीक करने का नाटक करेगा।
और तुम, पैट, क्यूए कक्ष में जाओ।
उस सारे समय का उपयोग करें
प्रत्येक टेस्ट पेपर की तस्वीर लें और हमें भेजें ।
और जब आपका काम पूरा हो जाए,
आप उसे
वास्तव में बिजली को फिर से ठीक करने का संकेत दे सकते हैं।
क्या आप गंभीर हैं?
यह एक लम्बा रास्ता है, समझे?
तो फिर रास्ता बनाओ!
शौचालय या किसी अन्य स्थान पर जाएं।
दरअसल, सर, यह सही है।
क्योंकि यहाँ से...
पार्किंग क्षेत्र की ओर जा रहे हैं, वहाँ...
यहाँ एक शौचालय है.
आप वहां से जा सकते हैं.
इसके अलावा, महोदय, वहाँ से,
वहाँ एक छोटी सी खिड़की है.
यह QA की अनदेखी करता है।
रुको, फोन के बारे में क्या?
वह बाहर निकलते समय गार्ड द्वारा पकड़ा जाएगा।
फोन को
ऐसी जगह छिपाया जाना चाहिए जो वास्तव में दिखाई न दे।
अंदर की हर चीज़ साफ़ करनी होगी।
सर, शौचालय में?
वहाँ एक ढक्कन सहित नाली है।
आप वहां सेलफोन छिपा सकते हैं।
वहाँ।
पैट.
इससे पहले कि आप बिजली के
कमरे में वापस लौटें, सुनिश्चित करें कि आप वहां से गुजरें, ठीक है?
मत भूलना.
ठीक है।
और तुम, ग्रेस,
आपको इलेक्ट्रीशियन को बताना होगा,
इससे पहले कि वह सत्ता बहाल करे,
पैट बिजली के कमरे में होगा, ठीक है?
और जब सब कुछ
हो जाता है, और पैट बाहर हो जाता है,
हम सब एक साथ आपके गोदाम पर चलते हैं।
वहां हम सभी क्यूआर स्टिकर प्रिंट करेंगे।
और हमें उन्हें भेजना होगा,
ताकि हम सभी ग्राहकों तक उनकी आईडी पहुंचा सकें
सुबह सात बजे से पहले, समझे?
पैट.
यह आप पर निर्भर करता है.
क्या आप यह कर सकते हैं?
हाँ, मैं समझ गया।
अच्छा।
यदि आपके पास और कोई प्रश्न नहीं है,
यही हमारी योजना है.
ठीक है धन्यवाद।
हे, फेय.
मैं अभी
इलेक्ट्रीशियन से छुट्टी लेकर आया हूँ। वह जाने के लिए तैयार है।
यद्यपि,
मैंने सोचा था कि वह पीछे हट जाएगा, लेकिन
पता चला कि वह तो बस ऊंची दर चाहता था।
ठीक है।
क्या तुम सचमुच ठीक हो, बहन?
हाँ।
मैं ठीक हूं.
शायद मैं बस चिंतित हूं.
इसमें बहुत सारे लोग शामिल हैं।
शायद हमें योजना बी की जरूरत है।
हाँ।
मैं आपसे सहमत हूँ।
क्या कोई और रास्ता है?
तो क्या पैट को वापस अंदर जाने की जरूरत नहीं है?
मुझे पता है, पैट.
यह एक तरह से,
ऐसा करना अजीब है.
मैं पहले भी वहां गया हूं।
मैं तो पकड़ा भी गया.
मैं जितना भी दूसरा प्लान बनाना चाहता हूँ,
वास्तव में ऐसा कोई नहीं है।
यह बात है।
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
हमें ऐसा करने की आवश्यकता है ताकि हम अपने दयनीय जीवन में वापस न
लौटें।
और मुझे?
मैं अपनी पुरानी ज़िंदगी में वापस नहीं जाना चाहता
कर्ज में डूबा हुआ और
टूटी हुई वॉशिंग मशीन।
जब से मुझे निष्कासित किया गया, मेरा जीवन बर्बाद हो गया।
मेरा कोई भविष्य नहीं है, पैट.
मुझे ठीक होने का यही एकमात्र रास्ता दिखाई देता है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं जो चाहता हूं वह यह है कि मैं
अपने पिता के नियंत्रण से मुक्त हो जाऊं।
लेकिन,
मैंने सोचा कि अगर हमारी योजना में कोई एक चरण
गलत हो सकता है,
चलो वापस बाहर.
चलिए अब और जोखिम नहीं उठाते।
हां, मुझे भी यही विचार आ रहा था।
यद्यपि,
बैंक के साथ,
मुझें नहीं पता।
पीछे हटना उसके लिए कोई विकल्प नहीं लगता।
चलो, एक आखिरी बार फिर से इकट्ठा हो जाओ।
ग्रेस, लिन, अंतिम बार पुनः समूह में आओ।
हाँ।
तो यहाँ क्या होगा.
रात 10 बजे कुया फिदेल अपनी पारी शुरू करेंगे।
सर, बस जांच कर रहा हूं।
हाँ।
मध्य रात्रि 12 बजे से पहले,
कर्मचारियों के लिए भोजन के पैकेट पहले ही वितरित कर दिए जाने चाहिए ??? मध्य रात्रि अवकाश।
ये कैसा चल रहा है?
सब अच्छा।
हमने
फोन को पहले ही खाने के पैकेट में रख दिया था।
उपयोगिता अब इसे लाएगी।
ठीक है।
मुझे आशा है कि आपको पहचाना नहीं गया होगा।
और एक बार खाना अंदर आ गया,
कुया फिदेल को चिकन एडोबो लेबल वाला अपना भोजन पैक ढूंढना होगा ...
-पापी.
- ...बिना अंडे के.
मेरा एक विशेष आदेश है.
चिकन एडोबो पर अंडा नहीं लिखा है।
- कोई अंडा नहीं।
- कोई अंडा नहीं?
- ठीक है।
- ऐसा नहीं लगता कि यह यहाँ है, भाई।
अरे।
तुम लोग मेरा नहीं खा रहे हो, है ना?
बिलकुल नहीं, इसमें तो अंडा है।
ओह, यह पोर्क एडोबो है।
तुम इतनी गड़बड़ कर रहे हो,
हम पहले से ही यहाँ खा रहे हैं।
- यह कहाँ है?
- "बिना अंडे वाला चिकन एडोबो।"
फिदेल,
मुझे लगता है कि यह तुम्हारा है.
यहाँ।
यह विशेष है.
अरे, फिदेल.
यहाँ आओ।
सर, खाइये।
वहाँ प्लेट ठीक करो.
आपके आदमी ने वहाँ प्लेट ठीक नहीं की।
महोदय, भोजनावकाश।
क्या मैं पहले खा सकता हूँ?
बाद में।
इसे वहाँ ठीक करो.
ऐसा लगता है जैसे वे तुम्हें खाना नहीं खिला रहे हैं।
यह लालची कमीना.
जल्दी करो!
हां, सर, मैं अनुसरण करूंगा।
अभी।
मेरे साथ आइए।
किसी को छूने मत देना.
अरे, इसे कोई नहीं छूता।
जो ऐसा करता है, वह मर जाता है।
ठीक ठीक!
जैसे कि आप यहाँ बॉस हैं!
1:00 बजे से पहले,
हमें कुया फिदेल से पहले ही संदेश मिल जाना चाहिए
कि उनके पास फोन है।
- ग्रेस,
- हम्म?
इलेक्ट्रीशियन कहाँ है?
वह अपने रास्ते पर है.
उसने कहा कि वह लगभग यहाँ है।
ठीक है।
वही,
तैयार हो जाओ।
पापा, मैंने जो खाना अलग रखा था वह कहाँ है?
मुझें नहीं पता।
शायद इसे कूड़े में फेंक दिया गया होगा।
और 12:30 बजे तक उनका ब्रेक ख़त्म हो जाना चाहिए।
लीजिए, रंगीन प्लेटें तैयार हैं।
इसलिए, इस समय तक ब्राउनआउट हो जाना चाहिए ।
यह अभी तक क्यों नहीं हो रहा है?
क्या हुआ?
अब तक तो उसे बिजली काट देनी होगी।
बैंक, इलेक्ट्रीशियन यहाँ है।
आखिर यह कहां है?
आखिर क्या हो रहा है?
सब कुछ बर्बाद हो गया!
यह अभी भी नहीं किया गया है?!
किनारा।
हम अभी भी प्रारंभिक चरण पर हैं,
लेकिन योजना का पालन नहीं किया जा रहा है?
इंतज़ार!
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि
कुया फिदेल संदेश नहीं भेजता।
महत्वपूर्ण बात यह है कि वह सत्ता को नष्ट कर दे।
चलो इंतजार करते हैं।
क्या कुया फिदेल सचमुच ऐसा कर पाएंगे?
मेरा समय ख़त्म हो गया है.
अब क्या होगा, बैंक?
ऐसा लगता है कि यह नहीं
हो रहा है, अभी लगभग 1:00 बजे हैं!
अभी भी एक मिनट है.
- ओह, भगवान का शुक्र है।
- हाँ!
बिजली बंद है.
वही,
15 मिनट में आप अंदर जाएंगे।
कुया फिदेल
एक इलेक्ट्रीशियन को बुलाने का नाटक करेंगे।
15 मिनट के ब्राउनआउट के बाद,
पैट उस असली इलेक्ट्रीशियन के साथ जाएगा जिसे
हमने इमारत के लिए काम पर रखा था।
ठीक है, अपना ख्याल रखना.
सर, चलिए आपका सामान जांचते हैं।
अरे बेटा, तुम पसीने से भीग गये हो।
आह.
आह, हाँ बॉस,
हमारे वाहन का एयरकंडीशनर टूट गया है।
क्या ऐसा है?
और बॉस, मुझे सचमुच बहुत पसीना आता है।
ठीक है।
कृपया अपने सेलफोन यहीं छोड़ दें।
कृपया जल्दी काम करें.
हम एक समय सीमा का पीछा कर रहे हैं।
ठीक है।
अरे बॉस, क्या मैं
टॉयलेट जा सकता हूँ? मुझे बहुत पेशाब लगी है।
ओह, फिदेल, तुम अभी तक यहाँ क्यों हो?
बॉस, मैं उसके साथ शौचालय तक चलूँगा।
मुझे भी सचमुच पेशाब करने की ज़रूरत है.
जाओ, उसे शौचालय ले जाओ।
तब,
बाहर की ओर चलें।
धन्यवाद, बॉस.
जल्दी से।
मेरे साथ आइए।
ठीक है, बॉस.
यहाँ आओ।
यहाँ बहुत बदबू आ रही है.
तुम मुझे यहाँ क्यों लाए हो, भाई?
क्या हुआ?
क्योंकि...
सेलफोन,
लापता है।
- गायब है।
- हुह?
बैंक, क्या हम
अभी भी इसे पूरा कर सकते हैं?
अब लगभग 2:00 बजे हैं लेकिन पैट ने
अभी तक कुछ भी नहीं भेजा है।
हाँ, बैंक.
हे प्रभु, हम
यहाँ पूरी तरह से अंधे हैं।
और मैं पैट के लिए बहुत चिंतित हूं।
हमारे पास समय नहीं बचा है.
यदि वे परीक्षा प्रश्नपत्र की तस्वीरें लेने में सफल नहीं हो पाते हैं ,
मैं यह काम स्वयं ही करूंगा और
उन्हें पाने का कोई रास्ता निकाल लूंगा।
किनारा!
यहाँ इलेक्ट्रीशियन क्यों है
?
क्षमा करें, लेकिन बॉस
चोई ने मुझसे कहा था कि
कि अब आपकी जरूरत नहीं है.
रुको, मैं चोई को फोन करता हूं।
क्षमा करें मैडम, यह मेरी गलती नहीं है।
मैं तो बस अपना काम कर रहा हूं।
क्या बकवास है?
तुम क्या कर रहे हो?
तुम्हारे साथ वाला आदमी अभी तक
नहीं आया। वह कहाँ है?
सीसीटीवी मॉनिटर की जांच करें।
हमें बस
कुछ खोजने की जरूरत है।